¡Gracias por instalar la aplicación Portal Usuario!
Antes de empezar a usarlo primero necesitamos que leas lo descrito a continuación y decidas si estás de acuerdo o no con nuestra política de privacidad y uso de la aplicación.
• Portal Usuario es una aplicación gratis y libre de malwares, creada por Marlon de Jesús Milanés Rivero y actualmente desarrollada por Javier Alejandro González Casellas.
• Tiene como objetivo:
    - Facilitar a los usuarios cubanos la accesibilidad a diferentes servicios brindados por Etecsa
    - Asistir el manejo de los datos involucrados en dichos servicios
    - Brindar herramientas que permitan:
        - Consultar rápidamente el estado de servicios contratados
        - Asistir procesos de conectividad (conección a WifiEtecsa, NautaHogar, etc.)
        - Consultar rápidamente el estado de la red
        - Ahorrar datos móviles (servicio cortafuegos)
        - De manera auxiliar, el cálculo de consumo eléctrico de su hogar.
• Existe un solo tipo de usuario en Portal Usuario:
    - Usuario: hace uso total de la aplicación.
• Los servicios solicitados mediante Portal Usuario reciben respuesta de ETECSA, o sea, la aplicación solo los solicita por usted para ahorrarle tiempo y brindarle comodidad. No me hago responsable por demora o mal funcionamiento de los servicios de esta compañía.
• No me hago responsable del mal uso que le den a la aplicación.
• Los datos manejados en Portal Usuario, dígase credenciales (usuarios o contraseñas), datos de cuentas o comportamiento del usuario quedan almacenados en su dispositivo de manera segura.
• Reconozco la importancia que existe en administrar y proteger correctamente la información de mis usuarios. Por este motivo cuento con esta política de privacidad, la cual describe cómo los servicios prestados por la aplicación Portal Usuario gestionan y aseguran la información que obtienen.
• Los permisos requeridos por Portal Usuario son los siguientes:
    - ACCESS_NETWORK_STATE: permite a la aplicación consultar el estado de la conectividad por datos móviles. Se usa, por ejemplo, para ocultar o mostrar la Burbuja flotante automáticamente.
    - ACCESS_WIFI_STATE: permite a la aplicación consultar el estado de la conectividad por wifi. Se usa en funcionalidades como cargar el banner o iniciar sesión en WifiEtecsa.
    - ACCESS_NOTIFICATION_POLICY: permite a la aplicación mostrarle notificaciones.
    - CAMERA: permite a la aplicación usar la Cámara. Se usa para, por ejemplo, escanear códigos para recarga.
    - FOREGROUND_SERVICE: permite a la aplicación muestrarse por encima de otras. Es necesario para mostrar la Burbuja flotante.
    - READ_PHONE_STATE: permite a la aplicación consultar datos de su SIM. Datos que puede usted consultar con la herramienta Información de la SIM.
    - READ_CONTACTS: permite a la aplicación acceder y leer de la lista de contactos. Por ejemplo, en caso de que el usuario desee seleccionar alguno de sus contactos cuando desee realizar una transferenia.
    - USE_BIOMETRIC: permite a la aplicación usar los sensores biométricos. Se usa para, por ejemplo, escanear su huella como medida de seguridad de la aplicación.
    - VIBRATE: permite a la aplicación hacer que su dispositivo vibre. Se usa para, por ejemplo, el momento en que va a eliminar la Burbuja flotante.
Si has leído hasta aquí y estás de acuerdo con lo planteado, presione el botón Aceptar.